坐了一次硬座之后，苏染再也不打算坐硬座了。不仅坐的屁股疼，气味也很难闻，甚至对面的大叔还脱了鞋。

这次暑假回家，苏染买了软卧。因为担心被人打扰，她还让自己舍友一起买，恰好买了四张票。买了好多次才恰好买到连票，并且还是同一个包间的。所以，整个包间就只有苏染一个人。

一个人真清净，想玩什么就玩什么，苏染心想。

出去走廊接了杯水，回来后正好遇到服务员，把票换成了卡。之后关上了包间的门窗，留了一点门缝，避免太闷。

然后苏染就无聊了，打开手机滑来滑去。

“诶，镇魂更新啦！”

看到镇魂网剧更新了，苏染非常开心，当即点了开来。

“居老师真帅！”

“截图截图了！”

边看苏染嘴里还喊着。

看了好一会儿，苏染觉得有点热。

想着反正包间也不可能有别人，苏染就站了起来。脱了身上的短袖，露出了傲人的乳房。接着脱下了短裤，只留着那粉色的内裤还穿在身上。

苏染把衣服往对面的床上随手一扔，面朝下，屁股撅起，又看起了镇魂。

许是觉得不舒服，又把内裤脱了下来，扔到对面床上。

若是有外人在场，肯定受不了这般诱惑的。

“居老师，啊啊啊，好想给你生猴子！”

“喂喂喂，笑的太犯规了！”

一心追剧的苏染并没有注意到，包间的门不知何时被打开了一点，门缝更宽了。门外还有一个男生一直盯着苏染。

林彻是苏染的同桌。

林彻买的硬卧。

林彻正在玩手机的时候发现自己车厢隔壁打水的地方好像有个熟悉的身影。于是他就过去看了看，发现是苏染。之后就跟在苏染后面，然后知道了最里面那个就是苏染的车厢。

等到苏染关上了车厢门以后，过了一会儿，林彻悄悄地走到了苏染的包间门前。

坐在了前面的位子上，装作一副玩手机的样子。

透过门缝依稀能看到苏染趴在床上屁股撅起的模样。短裤下的粉色内裤也能看到一点儿。看的林彻直流口水，恨不得立马冲进去把苏染就地正法了。

想了想说辞，林彻站起身来准备进去和苏染打招呼。

就在这时，突然看到苏染站了起来。

林彻惊了一跳，还以为苏染发现自己了。刚打算开溜，就看到苏染背对自己，好像在脱衣服。

不一会儿，苏染连短裤也脱掉了。那白皙的大腿，滑腻的皮肤暴露在林彻的视线里，看的林彻下身搭起了帐篷，视线被苏染的身子死死勾住，再也没法移开。

没过多久，苏染又躺了下来。

还是之前的姿势，只不过此时赤裸着身体。身上只有内衣裤，甚至内裤也被她拽到了脚踝处。

“咕噜咕噜”

真是个磨人的小妖精啊，这身材，啧啧。不过可真浪呀，和她同桌这么久都没发现呢。

林彻看的直流口水。

“咚咚咚”

林彻敲了敲苏染的门。

追剧正兴起呢，苏染突然听到有人敲门。

“谁呀？”苏染下意识问道。

“苏染，是我呀，林彻。刚刚在那边看到你了，过来玩玩咯。”过来玩你呀。当然，这话林彻可不敢说出来。

“林彻？！好的，我给你开门......等等！”正说着苏染突然想起来自己此时赤裸着身子，怎么方便让林彻进来呢。

急忙把对面床的衣服裤子拿过来，把上衣穿上。

正准备穿裤子，想起来门没有完全锁，担心林彻发现自己开门进来。

于是扯开了被子，裤子塞进了被子里迅速躺在床上，躺在了靠门的一头。

之后，苏染才慢慢的打开了门。

林彻慢悠悠的走了进去，随手关了门。

“林彻，你也是卧铺吗？”苏染故作镇定的问到。

“啊，没有，我是硬座，就在这节车厢的隔壁。刚刚看到你在打水，过来打个招呼呗。”林彻一边说一边打量着包间内的情形。

苏染此时躺在床上，穿着上衣盖着被子。看起来很镇定，实际上她的脸色却是红扑扑的，还带着几分紧张。可能是担心被林彻发现，殊不知，她的身子已经被林彻看了个遍。

转头看了看床，苏染的粉色内裤还在床上，可能是刚刚忘了拿过去。

林彻假装没看见，一屁股坐了下去，坐在苏染的内裤上。

“哦哦，还真巧呢。”

看到林彻坐了下去，苏染才发现忘了把内裤拿过来。她向林彻看去，看到了林彻屁股下露出的一点点粉色。

她的内裤被林彻坐在屁股下，啊啊啊，丢死人了，希望不要被他发现吧。

“怎么了，这样盯着我，我脸上有脏东西吗？”林彻故作不知问到。

“呃，没有没有。”还好他没发现，苏染心想。

“是吗。对了，你这里怎么就你一个人吗？运气还真好呀！”

“没有啦，其实是我不喜欢和陌生人一个包间，所以买了四张票。所以，这里就我一个人啊。”

啧啧，是因为一个人方便吗。林彻心想。

不过，倒也好。

“那个，硬座坐的实在是屁股疼，你这里没别人的话可不可以让我坐这里啊？”

“啊？”本来还想催着林彻快走，自己好穿衣服以及拿过内裤，没想到林彻还不打算走了。

“那个...”苏染支支吾吾着，没想好怎么说。

“不方便嘛，那我走了。我们同桌之间的爱呢！”林彻假装很伤心，起身准备离开。

“哎哎哎，没有啦。你就睡着儿也行！我刚刚是在想让你睡哪个床呢？”苏染急忙挽留林彻。

“就知道苏苏最爱我啦，要不一起睡？”林彻笑着转身，戏谑地对苏染说道。

“啊？？？”

“咳咳，开个玩笑，我就睡刚刚坐的这里吧。”

说着不客气地坐了下去，躺在床上。

哎呦，我那可怜的内裤啊。看着林彻又一次压着自己的内裤，苏染欲哭无泪。

东扯西扯，聊了会儿天。林彻感觉有点累了。

也没心思调戏苏染，就拉过被子，盖在身上，悄悄地脱了衣服。

不多时，苏染也睡着了。

梦里，苏染看到了林彻。

她赤裸着身子趴在床上，林彻揉捏着她的翘臀，让她好不舒服。

“林彻，你，你干嘛呢？”苏染弱弱地问到，声音里带着点儿喘音。

“当然是，干苏苏呀。”林彻一下子把苏染身子翻转过来。

嘴唇贴上了苏染的小嘴，舌头长驱直入，在她的口腔里扫荡。

双手揉捏着她饱满的乳房，苏染的胸在他的手里变换着各种形状。

苏染被挑逗起了欲望，热烈地回应着林彻。

“唔，我要～”

睡了不知道多久，林彻醒了过来。

醒来发现苏染也睡着了，不过此时的姿势却是十分诱人。

苏染身上的被子早已抛弃了她去打地铺了，全身就一件短袖，下身也没有穿裤子，双腿裸露在外。

脸色红润，中指还放在嘴里，来回东着，口水顺着指头留了下来，也不知做了什么梦。

“唔～林彻～我要”突然，苏染开始娇喘起来。

她做春梦了，而且对象还是自己。

林彻的欲火一下子燃烧起来。

从自己床上爬起来，慢慢地走到了苏染床边。

林彻这才发现苏染的大腿都是湿润的，甚至床单都是湿的。

“真浪啊，这就湿透了。”

林彻坐在了苏染床边，将手伸向了苏染的大腿。

感受着入手的滑稽，林彻再也忍不住对苏染的欲望。

一只手摸上了苏染的翘臀，另一只手攀上了她的大白兔。狠狠地揉捏着。

苏染被林彻的动作惊醒了。

刚刚还在做春梦，此时梦里的对象却在玩弄自己，还是在火车上，苏染感觉很刺激。

“林彻！你干嘛呢？”苏染却突然大喊了一声。

这一声吓得林彻差点软了下来。

“我......”林彻不知道该怎么说。

“继续呀，刚刚很舒服哦。”看到林彻吓得不知道说什么，苏染却是一下子笑了出来。

“呃？”林彻感觉他的耳朵是不是坏掉了，听错了。对，一定是的！当即，林彻打算逃离这里。

“喂，你干嘛呢？弄醒人家就跑了？给我回来！”说罢，苏染一把拉回林彻，将他的手按在自己胸前，任他揉捏着。

呃，林彻被苏染的动作惊呆了。这么开放的吗？

不过林彻却也是求之不得，也不再担心了，胆子也大了起来，反正你情我愿的嘛。

“那你刚刚喊那么大声干嘛，吓死我了？”

“嘻嘻，人家就是吓吓你咯。胆小鬼，有色心没色胆。还差点跑了？”

“哦？胆小鬼？苏苏，你完了，看我不干死你！”

说着，手上了动作更加用力起来，嘴巴也贴了上去，舌头长驱直入，在苏染的嘴里搅动着。

“唔，唔～”

吻了一会儿，林彻亲上了苏染的乳房。

轻轻的咬着她的奶头，舌头在她的乳房上舔着。

好舒服，他的舌头好软，仿佛带着催情的魔力，碰到哪里，烧到哪里，舔得她苏染汁水横流。

“唔，我快不行了。我要，林彻。”

“要什么啊？”

一边说着边伸出一根手指，插进苏染穴里。

“啊！”感受到有东西插了进去， 小穴本能的夹的更紧了。

他的手指慢慢用力，往里探去。

她的身子颤抖了起来。

林彻将自己的肉棒抵着花穴的入口，淫荡的小穴正张着小口垂涎欲滴等待要进来的食物。

林彻又吻上了苏染的嘴唇，吸吮着苏染的舌头，下身阳物一撞到底。

“啊！”苏染痛的哭了出来，好不可怜。

两人都是第一次，林彻感觉自己就快要射出来了，他强忍着冲动，下身一进一出抽插起来。

苏染也是快感连连，屁股配合着林彻的动作扭动起来。

林彻没坚持多久，一股精华就射了出来，射在苏染身体里。

